Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
[Kim Kangmin bilang Choi Siyeol]
[KEVIN bilang Na Aejoon]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[Kim Hongjun bilang Ji Kyusung]
[Nagpapakita ang Bias Ko?!]
nanliligaw ako sayo.
Simula ng una kitang makilala,
naging interesado ako
sa iyo—
si mr. Ni Aejoon.
Hindi kita minamadali para bigyan ako ng sagot.
Matagal pa
bago matapos ang recording.
Pero...
kung itetext kita, replyan mo ako.
si mr. kay Aejoon?
Nandito ako para ibalik
ang mga damit na hiniram ko.
Paalam.
Tara na.
[Episode 4: Makakasama Mo ba Ako Ngayon?]
[6 na buwan ang nakalipas]
Ji Kyusung!
kumain ka na ba
Oo.
Bakit hindi ka pumunta dito?
Sabi ko magpahinga ka na.
namiss kita.
Siyeol!
Oh.
Tapos ka na?
Oo.
Sinabi ni Jooha na pumunta siya para i-cheer ako,
pero parang
may iba siyang gustong makita.
H-Hindi...
Nandito ako para i-cheer ang performance mo.
Tsk.
Bigyan mo ako ng isang minuto
bago ka pumunta para sa interbyu.
Hintayin mo ako.
Mukhang maganda dito.
Hindi mo ba naisip na maganda siya sa salamin?
Seryoso.
ano naman?
Matagal na kayong magkarelasyon.
Mahal na mahal mo pa rin siya?
Oo, sobrang gusto ko siya.
basta
masaya ka na.
[Tama na.]
[Ni Aejoon]
At si Aejoon?
Oo?
Huwag magsabi ng mga bagay na nakakahiya.
Okay.
mahal din kita.
sabi ko mahal kita.
Masaya?
Hoy, Na Aejoon.
Tumigil ka sa pag-inom hanggang makarating ako doon.
Nakuha ko.
Pupunta ako doon.
Hello? Jooha?
Gustong makipaghiwalay ni Kyu Sung.
Hindi ko alam kung ano ang gagawin...
ako...
Ano ang dapat kong gawin?
At si Aejoon.
Bakit palagi mong iniiwan ang mga bagay?
Huwag kalimutan ito.
Paano ako mabubuhay kung wala ka?
Alis na ako.
Okay.
Oh tama.
Naaalala mo na ikaw ang namamahala
sa hapunan ngayong gabi, di ba?
Syempre.
Abangan mo na lang.
tinawag mo ako?
Tungkol ba ito kay Jooha?
Hindi mo ito magagawa kay Jooha.
Kami...
Hindi natin ito magagawa kay Jooha.
Gusto kong gabayan ako ni Mr. Na Aejoon.
[Bagong boyfriend ni Ji Kyusung.]
MM-Ako?
Ako? Gusto mo ako?
Mr. Na Aejoon, ikaw ang type ko.
[Joha.]
[Hahayaan kitang maranasan]
[ang parehong pakiramdam ng pagkakanulo.]
[Ipaparamdam ko sayo]
[mas masakit.]
Mr.Ji.
Oo?
Yeon Jooha.
Narinig mo na hindi niya
pinupulot ang pelikulang iyon, di ba?
Oo.
Nakakabaliw ito.
Ano ang dapat kong gawin sa kanila?
Sinabi ba niya kung bakit
hindi niya pinupulot?
Kung alam ko,
may nagawa na ako.
Anyway, nakuha ko na.
S-Sir.
Susubukan ko bang makipag-ugnayan muli sa kanya?
Magandang umaga po.
Ano ito?
Well...
[Kasi tagal na kitang hindi nakikita...]
[Hindi yun...]
Well...
[Nag-aalala ako sayo...]
[Mas masama yun...]
Tungkol ito sa pelikula ni Direk Baek.
Narinig kong sinabi mo sa CEO
na hindi mo ito kinukuha.
Oo.
Si Jin Seoyoon
ang gaganap sa iyo.
-Ang iyong susunod na pelikula ay napakahalaga sa iyo–
-Ikaw ba
pumunta dito para sabihin sa akin ito?
Oo.
hindi ko ginagawa.
Sabihin mo rin sa CEO yan.
Kahit na
dumating si Direk Baek para kumbinsihin ako ng personal,
Hindi ko na babaguhin ang sagot ko.
Bakit ngayon nagbago ang isip mo?
Dumalo ka sa pulong
dahil gusto mong gawin ito, hindi ba?
ginawa ko.
Noon, ikaw,
Ji Kyusung, nasa tabi ko pa.
Kung gusto naming magkita sa lahat ng oras
habang umiiwas sa publiko,
Kinailangan kong magtrabaho nang mas madalas.
Pero hindi ko na kailangan pang gawin yun.
Gusto kong magpahinga.
Nang matapos ang dramang ito.
Kaya,
sabihin mo na lang din sa CEO yan.
Magandang umaga po.
Hindi ko pa rin maiwasang magustuhan ka.
Kaya sana wag kang
magpakita sa harapan ko.
Dapat kang maging maalalahanin
tungkol dito.
aalis na ako.
Isang gintong bukid sa taglagas,
sumasayaw sa hangin.
Hindi mawawala ang kaberdehan ko,
hindi kahit na sa taglamig na niyebe.
Hindi mawawala ang kaberdehan ko...
Hindi mawawala ang kaberdehan ko,
hindi kahit sa... ang snow sa taglamig.
Hoy, anong meron kay Mr. Na?
I guess lalabas na ito sa exam.
Itala ito.
Ang snow sa taglamig...
Simula ng una kitang makilala,
naging interesado ako
sa iyo.
[Itong mala-fantasyang sitwasyon
na walang maniniwala.]
[Ito ay isang sitwasyon na maaaring
mawala anumang oras, tulad ng ambon.]
Pero saglit lang,
Nais kong isantabi ang aking mga alalahanin
tungkol sa katotohanan at sa hinaharap.
May pabango ka na ngayon,
kaya hindi ko maibabalik sa sponsor.
[Mayroon na siyang pabango ngayon,
kaya hindi ko ito maibabalik sa sponsor.]
Ay hindi.
[Naku hindi. Hindi ko dapat hiniram...]
Hindi ko dapat hiniram...
Iyan ay isang magandang bagay.
Itatago ko ito.
[Iyan ay isang magandang bagay.
Itatago ko ito.]
Ang hindi kapani-paniwalang kaligayahan na ito.
Nakakabaliw ito.
One-on-one ang text ko sa bias ko...
katawa-tawa yan.
Siya
rin ang unang nag-text!
Paano kung siya
nalaman na fan ako
sa hinaharap?
Anong nangyayari?
Bakit ang aga mong bumalik?
Oo...
Mahusay.
May pag-uusapan ako sa iyo.
Mayroon akong seryosong dilemma.
Di bale.
Matulog ka na.
Kakausapin kita pagkatapos kong malaman ito.
Sige na.
Magpahinga ka na.
I'm sure okay lang
na ipagpaliban ito sandali, di ba?
Binatukan niya ako ng blue...
Well,
Nakasalubong ko si Kyusung.
I think may nakikita siyang iba.
okay ka lang ba?
Akala ko magiging mas madali
para sa akin ang sumuko
matapos niyang marinig ang kanyang sarili na sinabi iyon.
Pero nagsisisi ako.
Ang mga salitang iyon ay patuloy na tumatak sa aking puso.
Habang iniisip ko ito,
mas lalong sumasama ang pakiramdam.
Ano ang dapat kong gawin?
Sa tingin ko magtatagal ito.
hindi ko gagawin,
Magandang umaga po.
hinding-hindi ko
hayaan mo na.
pangako ko sayo.
Salamat.
Dapat ko bang ibigay sa iyo ang bayad sa dry-cleaning?
[Mr. Na Aejoon:
Dapat ko bang ibigay sa iyo ang bayad sa dry-cleaning?]
Maaari ko bang makuha ang iyong account number?
[Mr. Na Aejoon:
Pwede ko bang makuha ang account number mo?]
Bayad sa dry-cleaning?
Kalimutan ang bayad sa dry-cleaning.
Bilhan mo ako ng pagkain.
[Kalimutan ang bayad sa dry-cleaning.
Bilhan mo ako ng pagkain.]
Gusto mo bang makilala ngayon?
[Gusto mo bang makilala ngayon?]
May reserba ka ba?
Well...
Sir?
Ah, oo.
Well...
Pangalan...
May reserba ako.
Sa ilalim ni Choi Siyeol.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Tara na.
Hindi ko akalain na makikita ko
ng sarili kong mga mata si Siyeol sa personal niyang damit.
Ito ay maaaring medyo bastos
sa sagradong Siyeol,
pero gusto ko talaga...
minsan lang hinawakan ang leeg niya.
Ano ang gusto mong kainin?
Leeg... Ano bang sinasabi ko?
II...
Gusto ko pork neck.
pasensya na po.
Pakibigay sa akin ito at ito.
Isang bote din nito.
Oo, sir.
Dahil pinili ko ang restaurant
at ang mga pagkain,
nasa akin ngayon.
Para naman kay Mr. Na,
pwede mo naman akong i-treat next time.
Hindi, hindi ko kaya...
Ito lang ang paraan para makasigurado ako
magkita ulit tayo next time.
Paano mo gusto ang pagkain?
gusto ko ito.
Lagi akong kumakain sa cafeteria ng school.
Salamat sa iyo at kumain ako
sa napakagandang restaurant.
Gagawin kita ng mas maganda sa susunod.
Tara tumambay sa pwesto ko.
ano?
Well... medyo magaling akong magluto.
O, ang galing mo pala magluto.
Busy ka siguro sa trabaho.
Paano ka nagkaroon ng oras upang matutong magluto?
Walang hindi mo magagawa–I mean–
well...
Kailan ang iyong susunod na pag-record?
Pagkatapos ng iyong mga pag-promote ng album
at paggawa ng pelikula sa variety show,
pagod ka siguro.
Nakakatuwa naman.
Kung tutuusin,
nakikita ko ang taong gusto kong makita
sa pagkukunwari ng pagtatala.
ano?
Ako ba ang tinutukoy niya?
Nanliligaw ba talaga siya sa akin?
Hindi ba ako nagha-hallucinate?
Kaya,
isinasaalang-alang mo ba ang sinabi ko sa iyo?
Sobrang interesado ako
sa iyo.
Kung mayroon ka na
isang partner...
Well... hindi ko...
may kasama.
Maganda yan.
Nang hindi pinupulot ang baso—
ganito lang.
Okay.
[Sa susunod na episode]
Ni hindi ko masabi
kung panaginip ba ito o katotohanan.
How dare I kiss Siyeol?
ano?
Isang hickey?
Habang tumatanda ka,
nagiging walang kwenta ka.
Gayon pa man, ikaw ay kumikilos nang mayabang.
Hoy, maririnig ka ng lahat.
Kung mayroon kang ibang damit sa tabi,
I guess ito lang ang meron ka ngayon.
May dahilan ako para magbihis ng ganito...
Samantalahin ba natin ang pagkakataong ito
para tingnan ang mag-asawa?
ikaw ba
interesado din sa akin ngayon?